[音乐]
嘿，有钱袋，你怎么能把所有的钱都存起来
如果您被困还清​​信用卡债务和现金，并过上美好的生活
平衡两个工作，有多余的钱花在度假和
豪车看似像个白日梦，但说实话，获得财富简直就是
关于牺牲的嗡嗡声，我知道，但是你愿意放弃什么
周末睡觉吧，哦，真让人伤心，只好忍受我数数
如果您想节省一些现金，可以从八号无聊中解脱出来
您应该做出的第一个牺牲是感到无聊，听起来像是
很奇怪，但是听到我的声音，你知道那些日子你无事可做，所以你
狂欢一下您最喜欢的Netflix节目，直到您开始融入自己的
好好沙发，而不是浪费这个空闲时间，用它来获得新技能
富有的人常常重视自我完善，并且总是在努力
充分利用自己，这意味着要学习一种新技能
将来可以用来赚更多的钱，所以您应该使用哪种新事物
了解有关您的问题，让我们说您渴望成为一名成功的艺术家，但您没有
对销售非常了解，这两个人似乎并没有联系艺术家
自从赚钱以来，实际上从了解销售的技巧中受益
他们必须说服其他人投资或购买有意义的作品
为了学习新技能，每周选择几个小时来投入这项工作
在当地社区大学上课或利用时间阅读有关
您想掌握的主题，即使您绝对不了解
尝试走出您的舒适区域是一种很好的方法
从新的角度看事物
您可能已经意识到财务状况，排在第七位的家庭生活
除非您出生于巴黎之类的极端财富中，否则成功就不会发生
希尔顿，您需要投入大量时间来开展业务，
生活方式来实现您想要的财富水平，但是如果您的梦想是
举行一场婚礼和很多孩子，这一切都是关于优先考虑
仍然有家庭生活，如果那是您想要的，只是不要全神贯注
而不是全神贯注于约会或追逐
孩子们将注意力集中在如何进一步发展事业并保持敏锐度之后
这样，您就可以自私而不会损害您所爱的人
处理这种牺牲的一种方法是，如果需要，可以为自己设置时间表
既要有孩子，又希望在设定一定年龄时有更多的财务自由
您30多岁的孩子开始探索家庭生活，这样您就可以让20多岁的孩子专注
对自己，加上以目标为导向，这是给自己额外的好处的好方法
开车去得到你想要的
第六种华丽的生活方式肯定有很多有钱人爱
炫耀他们的财富-嗯，但他们没有达到那种财务水平
通过这样做的自由，不要将钱花在您真正不需要解决的事情上
如果您花费大量的时间，在您的预算范围内购买简单的服装和珠宝
为虚荣心赚钱，然后您会发现自己的生活从薪水到
薪水而不是省掉这笔牺牲也可以帮助您真正地珍视
您的钱，并了解它的去向，而不仅仅是花钱
不需要的东西，一旦获得大笔钱，您就可以挥霍
多年来您一直关注的范思哲夹克或法拉利
如果您认为自己可以通过获得巨额财富来获得五次睡眠，那就可以睡五个觉
每晚八个小时的睡眠，您还有另一件事
好吧，让您努力工作七八个小时的睡眠是一个理想的选择
即使有24小时，手工艺或职业通常也需要不眠之夜
一天有时在这段时间内感觉不够，只需接受
从深夜开始，您会感到有些疲惫和疲倦
根据Business Insider亿万富翁埃隆（Elon）的工作或杂耍多个工作
马斯克说他每晚只睡六个小时，他已经赚了钱
但是如果你是那些真正需要时间休息的人之一
像大多数人一样努力工作，然后就可以安排休息时间了
就像您要参加重要的会议或截止日期一样，这可能还不够
但是当您负担得起时，您可以在美丽的海滩上放松休息
为了分散娱乐而在将来度假，这种牺牲可能是
只需点击一下即可获得社交媒体，这尤其具有挑战性
在任何时候，我都很确定奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）不会浪费她的下午时间
当您正在构建一个Instagram时，在我们的Instagram feed中滚动
做生意或磨练自己的注意力，很容易成为你的
电影，电视节目，音乐会等倒台娱乐不仅浪费
宝贵的时间，但您的钱也可以在一个月内考虑
几次去看电影，也许一两次演唱会就可以了
花费了您数百美元，更不用说它占用了
您的时间，而不是每个周末都因娱乐活动而分心
甚至某些工作日的夜晚指定一个月的某一天去做一些有趣的事情，
如果您选择一个星期六来赶上所有的“游戏”，那将很有趣
您错过的王座剧集不会感到内
[音乐]如果需要的话，可预测性第三
一天要赚大钱，你必须放开这个想法，
您将过上稳定舒适的生活，获得成功的一部分在于能够
抓住机会，因为这些机会会呈现给您
搬迁到另一州一年，所以不要害怕改变
或抓住大机会拒绝任何可能使您前进的机会
你的职业生涯可能有害，你永远不知道什么时候再回来
以卡戴珊（Kardashians）为例，建立他们已经花费了数年的品牌
喷气机飞往不同的州甚至国家推广他们的产品
他们的现实表明，他们的生活异常忙碌而忙碌，
可能不是每个晚上都在同一时间睡在床上，但是
他们为获得难以置信的名利而牺牲了简单的可预见的生活，
他们可能会很感激他们也让生活变得轻松自在，这是2019年，
生活就是如何使事情变得更轻松，但是当您存钱和
努力取得令人难以置信的成功，就是舒适的生活
不可行，我不是在说那种超舒适的特大床或那种
有点毛骨悚然但很棒的马桶座圈，我在谈论日常事物
你花钱让自己的生活更舒适
最新的无线耳机确保您每次都不必解开电线
想和碧昂丝（岩石）在一起很不错，但是真的值得花一个
一百美元，定居在狭窄的单间公寓中
昂贵的豪华公寓将为您节省大量资金，使您可以
牺牲看似微不足道，但实际上加起来，您的生活就更好了
把这笔钱用于发展您的业务或任何其他目标
试图到达您可能会担心自己舒适地飞行
后来的私人飞机
[音乐]第一关心什么
人们认为男孩，我希望我不是第一个向你求婚的人，但生活不是
像高中一样，如果人们不喜欢你，那不是一场人气竞赛
不应过分强调它，尊重他人是很重要的
其他人则不需要您竭尽全力来安抚他们
举例来说，如果它阻碍了您的成长，那有机会
和你的老板一起旅行，这几乎可以保证你
提升和在公司中向上发展的能力，但还有其他人在
您的办公室也许也值得继续旅行，甚至比您做的还多
而不用担心这可能会使他们不喜欢您，所以没有理由
您不应该尝试利用为自己而努力的机会
目标不是结交朋友，而是赚取您应得的以及何时获得
您将有一天计划在巴哈马海岸附近进行野外游艇聚会，
有很多人想成为你的朋友相信我，这可能会让你觉得
付出很多努力才能达到顶峰，但要经常记住辛勤的工作
回报很大，如果您全力以赴，请考虑一下它将有多伟大
感到何时可以收获辛勤工作的所有好处哦，何时
你确实赚了大笔钱，如果我可以开玩笑借20美元，那很酷
您愿意舍弃哪些其他东西以使其表现出来
如果您今天学到了新东西，那么在评论中让我知道
给这个视频点个赞，然后和朋友分享，嘿，别随便走
但是我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是
选择左边或右边的视频，然后单击它，享受停留在明亮的一面
生活[音乐]